№1Программирование это - машинный код  при помощи которого создают сайты, игры, различные приложения
№2  Алгоритм — это последовательность команд, предназначенная исполнителю, в результате выполнения которой он должен решить поставленную задачу. Алгоритм должен описываться на формальном языке, исключающем неоднозначность толкования.
№3 Переменная - это допустим ячейка в которой можно хранить разные типы данных
№4 Зарезервированные 
№5 Цикл for это цикл со счетчиком которая повторяет заранее известное количество раз
№6 While это цикл с предусловием который будет повторятся до того пока какое то значение не станет равна другому значению
и  while называют циклом с предусловием - сначала проверяется условие и, если оно верно, то выполняется действие.
№7 Двоичный код 
№8 Условные операторы это - if, elif, else
№9 Логические операторы нужны для 
№10 Цикл называется вложенным, если он размещается внутри другого цикла . На каждом шаге внешнего цикла выполняется действие, которое также является циклическим алгоритмом.
Программирование - это когда ты решаешь задачи котороые никто не понимает гениальным способом который никто и никогда не увидит


